次回の「アメイジング・デジタル・サーカス」は
みんなが銃を手にする！
本当にただそれだけだ！
[大笑い]
世紀の大勝負だ！
世紀の！世紀の！
3チームがノンストップ
アクション満載のアレで対決！
お見逃しなく！
-[ジャックス]：こんなのを
待ってたんだ！
-[ガングル]：ケイン
気乗りしないんだけど
-[ラガタ]：そうよ
今やることじゃない気がするわ
[バン！]
[風を切る音]
-[ケイン]：この過去最長のエピソードで
勝利するのは1チームだけだ！
33分超えだと？
なんてこった！
少しはカットできなかったの！？
-[Gooseworx]：
大変だったよ
あんなキャストがいるから
-[キンガー]：えっ 誰のことだ？
-[ミスター・ガン]：誰って？
僕ミスター・ガンだよ！
-[キンガー]：君じゃない
声が違うよ
-[ズーブル]：ええ ミスター誰だっけ？
-[ミスター・ガン]：今回
出るはずだったのに
銃が多すぎるって
ケインに消されたんだ！
-[ズーブル]：
ああ はいはい
-[ポムニ]：この予告映像に
出てるので全員かな？
-[エピソード3 予告映像ナレーター]：
まだいるぞ…
エピソード3 予告映像ナレーターだ
-[ラガタ]：この予告映像って続き物なの？
-[ケイン]：
さあ 何を待ってるんだ？
今すぐチケットを買って
デジタル・サーカス史上最大の
イベントに参加するんだ！
-[情報ナレーター]：
チケット販売は冗談です
「アメイジング・デジタル・サーカス」の
最新エピソードや過去のエピソードは
パソコンなどのデバイスで
いつでもどこからでも
ご覧いただけます
ご不明点がございましたら
こちらまで
8888888888888888888888881
ご覧になる前に
保護者の許可を
-[ケイン]：みんなは見てくれるよね！
[ため息]
銃がリアルだといいなあ